Hi,

Jer hier. Eerste dagje in Londen vandaag. Vlucht was prima. Heb meer suits kunnen kijken.
Aankomst ging okay, en er stond idd een guy die me kwam ophalen. Man reed een zware Mercedes
wat opzich wel een beetje sketchy was, maar aan de andere kant ook wel epic.

En het is trouwens echt waar... Londen is idd zeer estatic. Het gebouw waar ik werk ziet er
super impressive uit. Leek gwn een half paleis. De plek waar ik verblijf zit letterlijk 10 meter
verwijderd van de plek waar ik werk. 2 sterren hotel. Niet vreselijk, maar kon beter. Prima badkuip tho.
Badderen is zeer underated.

Ik mis jullie guys wel man. Ook mn eerste dagje waarbij ik niet heb gepooled. (Maybe ben ik wel een pool
addict. Nog nooit over nagedacht...)

Dat waren zowel mijn experiences van m'n eerste dagje. Morgen introductie bij het bedrijf. Ik ben ook aan
het werken aan persoonlijke ontwikkeling en probeer momenteel de stopwatch methode om al mijn taken bij
op te meten kwa tijd. Vervolgens wil ik de blocking methode gebruiken die Elon Musk had bedacht. Basicly, je
verdeeld je dag in blokken en verdeeld daar al je taken in. Als je er een master in bent zoals Elon, kan je zelfs
taken plannen in blokken van 5. Dus hij heeft tot op de 5 minuten alles exact uitgepland. Best insane. Maar goed,
morgen werken, trainen, leren en een nieuwe poolcenter vinden.

Also I read your first letter and I was OMG... SHE KNOWS MARCELINE?!?!! Ik ging echt stuk want je probeert je nog
te verontschuldigen voor je muzieksmaak, maar ik vind dit nummer echt dope. En je voorstelling van mijn eerste dag
is eigenlijk vrij accurate. Ik heb m'n spullen gestashed, vervolgens een werkplekje gemaakt, en daarna beetje gaan
walken en wat plekjes checken. Aantal goeie cafe's gevonden. Alles wel solo gedaan, dus dat voelde een beetje soort
van vreemd, maar also maincharacter energy. Beetje boekje gelezen enzo.

En ik snap dat life soms echt complicated kan zijn. Yo... eigenlijk moet jij dit ook als een soort oppertunity zien
om shit te doen voor jezelf. Maybe get some shit together like a healthy eat and sleeping pattern. Maybe start training
with Ricardo. I know he wants to. Maar daarnaast moet je natuurlijk ook chillen. AKA switch dates houden met je boy.
altho, ik begrijp ook wel dat werk echt vermoeiend is. Doet me dan toch afvragen hoe andere mensen een fysiek zware 9 till
5 job maintainen en nogsteeds een evenfull life kunnen hebben daarbuiten. Maybe wel een leuk leerdoel?

Anyway, ik ga badderen man. Ik zie jullie snel weer!!!
Goodluck with life!!! I know you guys are going to ace it!!!! 

goodbye!!

XX Jer

PS.
Als je dit hebt gelezen. pas dit bericht effe aan door achter de dubbele punt 'ja' te typen:

Als je niet weet hoe dat moet, log in op github met de gegevens die ik heb achtergelaten in de READ ME FIRST. Daarna kan je al mijn
shit bewerken en zelfs ook nieuwe bestanden toevoegen.
